Circuito:

- Velocidad: Velocidad de simulacion en pasos por segundo.

- Paso React.: simula componentes Reactivos cada pasos de simulacion.

- Paso No Lin.: simula componentes No Lineales cada pasos de simulacion.

- Precision No Lin.: precision en componentyes No Lineales, mayor = mas preciso.

- Mostrar Rejilla:

- Mostrar Scrollbar:

- Animate: cables en Rojo cuando Volts>2.5, Azul en caso contrario.

- Font Scale: escala el tamaño de fuentes, por ejemplo 1,5 = 150%.

- Auto Backup Secs: intervalo de tiempo para chequeo de backup, si hay cambios se guarda backup de circuito.
  Ajustando a 0 desabilita Auto-Backup.


Mas Informacion:
http://simulide.blogspot.com/p/blog-page_15.html
